Bantuan Hukum Untuk Pencari Keadilan

Deskripsi Buku
Buku ini menjelaskan tentang bantuan hukum di Indonesia. Bantuan hukum pada dasarnya tidak hanya berdasarkan aturan hukum saja, tetapi juga etika yang terkandung di dalamnya. Buku ini diharapkan dapat menjadi pedoman bagi penegak hukum, organisasi bantuan hukum, mahasiswa, atau masyarakat umum mengenai penyelenggaraan bantuan hukum di Indonesia. Dalam buku ini dijelaskan agar mereka yang berhubungan dengan bantuan hukum dapat memahami bahwa pelaksanaan bantuan hukum juga didasarkan pada nilai-nilai etika.

Secara khusus penegak hukum, lembaga bantuan hukum, mahasiswa, atau masyarakat umum dapat memahami bantuan hukum melalui materi tentang pengertian bantuan hukum, tujuan dan ruang lingkup bantuan hukum, asası bantuan hukum, pengertian pro bono dan prodeo. . Pembaca juga dibimbing untuk menelusuri sejarah perjuangan bantuan hukum, membaca juga dapat mendalami hubungan antara negara dan bantuan hukum. Sampai dengan tahap praktik, penulis juga memaparkan teknis/ mekanisme bantuan hukum dan kualitas bantuan hukum

Dalam buku ini, juga disajikan gambaran lengkap tentang perbandingan pelaksanaan bantuan hukum di berbagai negara. Dengan demikian, diharapkan ada gambaran terpadu tentang pelaksanaan bantuan hukum yang seharusnya terjadi saat ini dan bagaimana merancang konstruksi bantuan hukum yang ideal di masa depan. Buku ini diharapkan dapat menjadi pedoman utama bagi pemberi bantuan hukum di Indonesia, agar bantuan hukum tidak hanya dilaksanakan dengan penyerapan anggaran yang maksimal, tetapi juga bantuan hukum yang berkualitas.


Detail
Jumlah Halaman
335

Penerbit
Papas Sinar Sinanti

Tanggal Terbit
14 Jan 2023

Berat
0.455 kg

ISBN
9786021374726

Lebar
15 cm

Bahasa
Indonesia

Panjang
23cm

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Bantuan Hukum Di Indonesia


Deskripsi Buku
Sinopsis Buku
Salah satu implementasi Undang-undang Dasar Negara Republik Indonesia Tahun 1945 bahwa "Negara Indonesia adalah negara hukum, Salah satu ciri negara hukum adalah mengakui dan melindungi hak asasi manusia bagi setiap individu termasuk hak atas Bantuan Hukum.

Penyelenggaraan pemberian Bantuan Hukum kepada warga negara merupakan upaya untuk memenuhi dan sekaligus Implementasi negara hukum yang mengakui dan melindungi serta menjamin hak asasi warga negara akan kebutuhan akses terhadap keadilan (access to justice) dan kesamaan di hadapan hukum (equality before the law).

Dari latar belakang itulah penulis mencoba menulis buku ''Bantuan Hukum di Indonesia'', sebagai pedoman dan memantapkan pemahaman kita terkait proses pemberian bantuan hukum baik secara teori maupun prakteknya, buku ini pokok bahasanya sudah disesuaikan dengan kebutuhan para praktisi, akademisi dan terutama mahasiswa yang ada di perguruan tinggi dengan tujuan membantu mahasiswa dalam proses belajar mengajar khususnya dalam mata kuliah Bantuan Hukum.

Publikasi Lainnya Karya Febri Handayani
Implementasi Mediasi dalam Penyelesaian Perkara Perceraian di Pengadilan Agama
Konsep Kebebasan Beragama Menurut Uud Tahun 1945 Serta Kaitannya Dengan Ham
Tinjauan Yuridis Terhadap Peranan Advokat dalam Mendampingi Klien dalam Perkara Perceraian di Pengadilan Agama Kota Pekanbaru
Toleransi Beragama dalam Perspektif Ham Di Indonesia
Pidana Mati Ditinjau dari Perspektif Teori Hukum dan Kaitannya dengan Hukum Islam (Studi Kasus di Kejaksaan Negeri Pekanbaru dan Pengadilan Negeri Pekanbaru)
The Pernicious Consequences Of Political Corruption In Indonesia
Pengantar Hukum Pidana Di Indonesia

Penulis: Febri Handayani
Penerbit: Kalimedia
ISBN: 6026827293, 9786026827296
Halaman: 290
Sampul: Soft Cover
Terbit: 15 November 2017
Genre: Non Fiksi, Hukum
Bahasa: Indonesia
Dimensi: 14.5 x 20 cm
Berat: 0.335 kg

--------------------------------------------------------------------------------------------------

Pengantar Manajemen dan Aplikasinya

Deskripsi Buku
Manajemen merupakan ilmu dan juga seni. Seni mengelola keuangan, seni mengelola sumber daya manusia, seni melakukan pemasaran, dan seni mengendalikan operasi organisasi. Semua dapat dilakukan apabila kita mengetahui ilmu-ilmunya. Buku Pengantar Manajemen dan Aplikasinya ini akan menginformasikan mengenai itu semua.

Buku Pengantar Manajemen dan Aplikasinya ini menjelaskan tentang dasar-dasar manajemen dalam sebuah pengantar yang terangkum secara jelas dan lugas dengan bahasa yang mudah dicerna. Buku ini cocok dibaca bagi mereka yang ingin mengetahui lebih dekat tentang ilmu manajemen dan berkeinginan untuk membuka usaha bisnis, terlebih untuk kalangan mahasiswa yang ingin menggali lebih dalam lagi tentang ilmu manajemen.

Membaca dan mempelajari buku ini, diharapkan pembaca dapat menelaah lebih dalam hubungan perusahaan dalam berbisnis, dimulai dari perencanaan (planning), pengorganisasian (organizing), pengarahan (actuating), kepemimpinan (leading), pengontrolan (controlling), dan manajemen fungsional lainnya (manajemen strategi, manajemen sumber daya manusia, manajemen keuangan, manajemen operasional, dan manajemen pemasaran). Ada beberapa materi penting yang juga dipaparkan secara sistematis di dalam buku ini, yaitu komunikasi, budaya organisasi, etika bisnis, monkey business, serta kewirausahaan.

Informasi Buku
Kategori : Buku Bisnis Ekonomi
Penerbit : Gava Media
Penulis : Suhardi
Jumlah Halaman : 398 halaman
Tanggal Terbit : 7 Oktober 2019
Bahasa : Indonesia
Berat Buku : 0,35 kg
Lebar Buku : 16 cm
Panjang Buku : 23 cm
ISBN : 9786025568053
SKU : 207974977

--------------------------------------------------------------------------------------------

Dasar-Dasar Ilmu Manajemen: Pengantar Menguasai Ilmu Manajemen

Sinopsis

Ilmu manajemen sangat dibutuhkan untuk mengelola perusahaan atau organisasi sesuai tujuan yang hendak dicapai. Oleh karena itu, buku ini hadir untuk membantu Anda mengenal serta memahami lebih mudah mengenai konsep dasar ilmu manajemen. Selain itu, buku ini juga menyajikan sejarah dan tokoh manajemen, perencanaan, pengorganisasian, hingga pengelolaan sumber daya manusia (SDM) dalam organisasi.


Detail
Jumlah Halaman
180.0

Penerbit
UNICORN PUBLISHING

Tanggal Terbit
27 Jul 2020

Berat
0.15 kg

ISBN
9786237115526

Lebar
14.0 cm

Bahasa
Indonesia

Panjang
20.0cm